Selamat Menonton
MonyengTV @zaki2021
"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak"
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan"
Opsir Jung. Baiklah.
Tekan satu.
"Mouse"
Terkadang, aku berburu secara acak.
Wanita tua ini melihat sesuatu yang tidak seharusnya
dan berakhir menjadi target yang tidak terduga.
Sampai napas terakhirnya,
mangsa harus berjuang sekuat tenaga.
Namun, mangsa ini kekurangan energi untuk melakukannya.
Jadi, perburuan ini terlalu mudah
dan membosankan.
Tidak...
Cucuku.
"Bong Yi Cucuku"
Moo Chi, sudah ada informasi?
Belum.
Ini teman yang akan menjamin cerita
bahwa Sung Yo Han ada di rumah saat Daniel Lee menghilang.
- Bicaralah dengannya.
- Baik.
Ada yang janggal darinya.
Kim Joon Sung.
Ada informasi?
Tidak ada.
Sial.
Kita seharusnya menemukannya sebelum hujan.
Bagaimana dengan jari di anggur?
Itu jari Na Chi Kook.
Lantas, jari siapa yang satunya?
Ya, Kapten.
Benarkah? Ya, aku segera ke sana.
- Ada apa?
- Kami tahu itu jari siapa.
Terima kasih untuk semuanya. Kamu naik mobilmu?
- Ya.
- Ikut aku.
Sampai dua tahun lalu, ini pabrik pakaian
yang dikelola oleh kelompok agama.
Sedang apa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Dia sudah mati sekitar sepuluh hari.
Tidak ada yang melaporkannya hilang meski dia tidak masuk kerja.
Dunia yang kejam, bukan?
Ada sesuatu di tenggorokannya.
Apa itu?
Entahlah. Sudah membusuk.
Ada laporan pembunuhan.
"Aku melihat bajingan yang membunuh murid di berita"
"Apa yang harus kulakukan?"
Baik. Beri tahu aku begitu Opsir Jung siuman.
Sial, kuharap dia baik-baik saja.
Ada apa?
Ada murid di sana.
Hei, kamu baik-baik saja? Kenapa hujan-hujanan?
Boleh aku menumpang menyeberangi jembatan?
Tentu, masuklah.
Astaga, kamu bisa terkena flu.
Terima kasih.
Aku baru membeli mobil ini pekan lalu.
Kursi kulit tidak boleh basah.
Sungguh? Kamu bercanda?
Kenapa kamu hujan-hujanan begitu?
Nenekku belum menjawab teleponku.
Jadi, kamu memilih hujan-hujanan?
Bersikaplah lebih bijaksana.
- Aku akan berjalan dari sini.
- Di sini?
Tunggu sebentar. Kurasa ada payung di bagasiku.
Terima kasih.
Ambil ini.
Hati-hati di jalan.
Jangan berkeliaran.
Kurasa dia tinggal di sini.
Kamu mengenalnya?
Ayo pergi saja.
Payung itu edisi terbatas, hanya ada 100 buah.
Seharusnya aku memintanya untuk mengembalikannya.
Kudengar orang tuamu menunggumu selama sepuluh tahun.
Mereka pasti senang tanpa tahu
kamu menjadi anak yang sangat manja.
Aku penasaran siapa yang dibunuh kali ini.
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Dia pasti marah besar.
Bu.
Apa terjadi sesuatu di lingkungan kita?
Entahlah. Kami keluar begitu mendengar suara sirene.
Dilihat dari jumlah mobil polisi,
aku yakin ini kasus pembunuhan.
Kamu menonton hal-hal aneh
sejak berhenti mengikuti ujian PNS.
Putra Ibu akan menjadi Alfred Hitchcock berikutnya.
Jangan seperti itu.
Aku akan memeriksa TKP.
Pergilah tanpa aku.
Sampai jumpa, Bong Yi.
Astaga, aku tidak percaya merasa bahagia mengandungnya.
Omong-omong, apa kamu bertemu nenekku?
Tidak.
Benar juga, dia tidak ada di sini.
Dia pasti ada di TKP.
Kamu tahu dia khawatir setiap kali terjadi sesuatu di kota.
- Aku juga harus pergi.
- Baiklah.
Pergilah.
Dasar berengsek.
Dia bahkan membunuh wanita tua?
"Forensik"
Sepertinya tangannya terbakar.
Kurasa dia memadamkan api dengan tangannya.
Kenapa kamu mempertahankan ini sekuat tenaga?
Astaga, cucuku.
Semua akan baik-baik saja, Bu.
Pak, ini semua salahku.
Lebih baik aku yang mati. Tolong selamatkan cucuku.
Sedang apa dia di sini?
Sial.
Apa? Apa katamu?
- Kamu berbicara denganku?
- Sial!
Ada apa?
Kamu mengenalnya?
Kenapa orang tidak bersalah selalu harus mati seperti ini?
Bedebah gila itu kenapa?
Apa yang terjadi?
"Dilarang masuk"
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Hei.
Pak.
Jangan masuk.
Kenapa?
Begini...
Bisa kita bicara?
- Lepaskan aku.
- Bong Yi, tunggu.
Lepaskan aku! Lepaskan!
"Kami akan membangun kembali area ini berkat kerja sama semua orang"
Lepaskan.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kasihan sekali.
- Tunggu. Biarkan aku...
- Lepaskan dia.
Biarkan dia memeriksa apa itu keluarganya.
Lewat sini.
- Berhenti!
- Baik.
Kamu akan membiarkannya melihat apa yang terjadi pada neneknya?
- Korban harus diidentifikasi...
- Minggir.
Nenek.
Kenapa nenekku ada di sana?
- Pak.
- Cepat pergi.
- Kenapa nenekku ada di sana?
- Pergilah.
- Pak.
- Bong Yi, tunggu.
Cepat pergi!
- Nenek!
- Tenanglah.
- Nenek.
- Cepat pergi!
Lepaskan aku!
- Bong Yi.
- Pak, tunggu!
Nenek!
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Dia harus menenangkan diri.
- Minggir.
- Silakan pergi.
Apa yang terjadi?
Karena aku.
Andai aku menjawab teleponnya...
Kendalikan dirimu. Lihat aku.
Lihat aku, Berandal.
Katakan semua hal yang kamu lihat
agar kita bisa menangkap bedebah itu. Mengerti?
Begini...
Saat kami berada di lapas,
nenek Bong Yi meneleponku beberapa kali.
Tapi aku tidak tahu. Aku akhirnya memeriksa di kantor polisi.
"Tujuh panggilan tidak terjawab"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Aku melihat bajingan yang membunuh murid di berita.
Apa yang harus kulakukan?
"Anda menerima pesan suara dari 010-230-0627"
Anda mendapat satu pesan suara.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Astaga, Opsir Jung.
Aku terlalu takut untuk menelepon polisi.
Aku baru naik bus, temui aku di depan toko kelontong.
- Aku punya foto.
- Bu!
- Tapi toko itu sudah tutup.
- Bu.
Jadi, aku langsung meneleponnya.
Tempat itu benar-benar kosong karena itu area pembangunan kembali.
Bu.
- Lalu aku mendengar nada deringnya.
- Bu?
- Menurutku itu aneh.
- Bu.
Kamu ada di sini?
Astaga. Bu?
Kamu melihat wajahnya?
- Siapa kamu?
- Tidak, terlalu gelap.
Dia tiba-tiba muncul.
Ada lagi? Apa saja. Ayo.
Katakan apa saja yang bisa menjadi petunjuk.
- Dia kidal.
- Kidal?
Aku yakin soal itu.
Kamu bilang pelakunya juga kidal.
Pelakunya kidal.
Sudut pisaunya miring ke kanan.
Itu hanya memungkinkan jika kamu kidal.
Dia pasti kidal.
Ada lagi?
Ada hal lain?
Saat kami berguling bersama, dia berbau sesuatu.
Dia berbau sesuatu?
Bau apa?
Mint. Dia berbau seperti mint.
Kenapa datang tanpa menelepon?
Ibu ada di Moojin untuk pameran bunga.
Pembantu barunya pasti andal.
Tidak ada debu di mana pun.
Berhentilah mengutus pembantu. Aku tidak suka orang asing di rumahku.
Kamu belum makan, bukan?
Pastikan kamu makan tepat waktu.
Ibu menaruh pakaianmu di tempat cuci.
Kamu pasti ada pasien darurat saat pergi.
Dari semua keahlian,
kenapa memilih pengobatan darurat hingga bajumu selalu berlumur darah?
Aromanya harum.
Kamu biasanya tidak memakai produk yang beraroma.
Kamu pasti mengencani seseorang.
Kamu mempertimbangkan untuk menikah?
Bagus. Ibu ingin segera punya cucu.
Ibu akan membesarkan mereka.
Memikirkannya saja menakutkan.
Apa?
Cucu Han Seo Joon?
Yo Han.
Kamu bertemu nenek itu hari ini?
Dia mengatakan atau melakukan hal yang tidak biasa?
Dia kesal karena bertengkar dengan cucunya.
Selain hal itu...
Dia tidak bilang mau ke mana?
Kurasa dia bilang akan pulang.
Apa maksud "kurasa"? Pikirkan dengan saksama, Berandal!
Jangan asal menjawab!
Apa yang kamu lakukan? Dia terluka.
Aku menanyainya untuk menyelidiki...
Halo.
Dia harus pindah ke kamar tunggal untuk perlindungan saksi.
Jaga dirimu. Aku akan kembali.
Malam ini, ditemukan wanita berusia 70-an
ditikam hingga mati dengan beberapa luka tikam
di rumah kosong Desa Gudong, daerah pengembangan kembali.
Polisi meyakini
ini dilakukan oleh pembunuh berantai baru-baru ini.
Mayat orang yang diduga sebagai korban lain
ditemukan sepuluh hari setelah tewas di pabrik kosong
yang dikelola oleh organisasi religius.
Jadi, ada enam korban dibunuh oleh pembunuh berantai.
Monster sepertimu harus mati.
Dasar monster.
Seharusnya aku tidak melahirkanmu.
Bagaimana aku akan menebus semua dosa ini?
Opsir yang tertabrak mobil saat mengejar pembunuh
sedang dirawat di rumah sakit.
Maaf, Bibi dan Paman.
Kamu ingin menjadi polisi, padahal tidak cocok untukmu.
Sayang, aku akan menginap di sini malam ini.
Baiklah. Lakukanlah.
Tidak perlu. Dong Koo akan menemaniku malam ini.
Aku baik-baik saja. Pulanglah.
Baiklah. Aku akan datang pagi-pagi.
Sebaiknya aku memasak apa untuk makan malam?
Dia terluka? Dia bukan tipe orang yang memakai plester karakter.
"Tidak menerima tamu. Mohon bekerja sama agar pasien segera sembuh"
- Kamu tidak boleh masuk.
- Minggir.
- Kamu tidak boleh masuk!
- Minggir!
- Hei.
- Lepaskan!
Lepaskan!
Dasar bodoh. Kamu sebut dirimu polisi?
- Kamu harus pergi...
- Lepaskan!
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon dari Nenek?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Nenek meninggal karena salahmu.
Nenek meninggal karenamu. Lepaskan aku.
Cari dia.
Cari bajingan
yang membunuh nenekku, Berengsek!
Kembalikan nenekku. Kumohon.
Kumohon.
Kembalikan nenekku.
Kembalikan nenekku!
Nenekku!
Mimpi buruk Head Hunter dari 25 tahun lalu
kini hadir kembali.
Sudah dua bulan pembunuh berantai membunuh enam korban,
tapi polisi masih belum tahu apa pun tentang pembunuh itu.
Karena itu, warga takut dan tidak memercayai mereka.
Aku pernah melihat ini.
Aku menuju gereja pagi-pagi dan melihat kilatan besar.
Kilatan? Kilatan kamera.
"Foto 2"
Dasar psikopat gila.
Dia membunuh orang dan memotret mereka?
Dari mana nenek itu mendapatkan ini?
Tidak ada kamera pengawas?
Ini daerah tua yang sedang dibangun kembali.
Semua orang pindah. Hanya beberapa keluarga yang masih tinggal di sini.
Kalau begitu, periksa kamera dasbor semua mobil yang ada di sini.
Periksa semua yang merekam nenek itu.
Tidak ada satu pun warga yang masih di sini punya mobil.
Lingkungan ini sepi. Orang luar jarang datang.
Dia. Nenek ini.
Dia naik dari mana?
Hei.
Periksa video kamera pengawas dari setiap metro
dan halte bus di dekat Stasiun Gudong.
Apa pun yang merekam nenek itu.
Pasti setidaknya ada satu.
Begitu rupanya.
Opsir Jung!
Detektif.
Sedang apa kamu di sini?
Mencari pembunuh Nenek.
Kamu juga mendatangi perusahaan bus?
Dalam kondisi ini? Kembalilah.
Aku harus menemukannya.
Kamera itu mungkin merekam sesuatu. Aku akan memeriksanya.
Hei! Opsir Jung!
"Motel"
Dia menuju ke mana?
"Peralatan dan Elektronik"
Aku tahu ini bangunan tua,
tapi kenapa tidak ada satu pun kamera pengawas?
Aku akan melihat-lihat. Kembalilah ke rumah sakit.
Dia meninggal karena aku.
Aku akan menangkapnya apa pun yang terjadi.
Halo, aku dari kepolisian.
Ada kamera pengawas di sekitar sini?
Kalau begitu, mungkin...
Aku tidak pernah melihatnya.
Permisi, aku dari kepolisian.
Aku tidak mengenalinya.
Halo.
Aku dari kepolisian.
Aku tidak ingat.
"Jasa Pembantu Rumah Tangga"
Selamat datang.
Halo, aku dari kepolisian.
Ya.
Apa wanita tua ini mengunjungi tempat ini kemarin?
Ada apa ini?
Sudah dengar soal pembunuhan yang terjadi tadi malam?
Ya.
Tunggu. Apa dia korbannya?
Kamera pengawas menunjukkan dia memasuki gang ini.
Dia tidak kemari.
Tolong hubungi polisi
jika ada yang mengenali wanita ini.
Benar sekali.
Aku tidak bisa melaporkan pencurian yoghurt.
Permisi. Aku...
Siapa itu tadi?
Ingat berita pembunuhan di lingkungan ini?
Mereka bertanya apa wanita tua itu kemari.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Tunggu. Wanita ini...
- Wanita ini?
- Ya. Kenapa?
- Dia yang mengambil minuman!
- Apa?
- Aku harus menelepon polisi.
- Kamu gila?
Bagaimana jika mereka tahu kita merekrut imigran ilegal?
Sial. Jangan ke mana-mana.
Jangan membuat kekacauan.
- Tapi seseorang meninggal!
- Diam!
Kamu lebih suka kita menutup toko?
Baiklah.
Naiklah. Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Berantakan, bukan?
Abaikan kekacauannya.
Baik.
Kamu baik sekali mau membantu meski lenganmu cedera.
Terima kasih banyak sudah datang.
Astaga. Dia ingin pria itu menjadi cucu menantunya, bukan?
- Kini dia seolah cucu menantunya.
- Terima kasih sudah datang.
Dia mengurus seluruh pemakaman
bahkan saat dia terluka.
Aku kasihan kepada Bong Yi.
Sepertinya dia tidak punya keluarga lain.
Gang ini sudah diperiksa,
tapi kita bisa saja melewatkan sesuatu.
Tim Satu akan mendatangi kantor-kantor di sini.
Tim Dua akan memeriksa area sekitar.
Tim Tiga akan menyebar hingga ke seberang jalan.
- Laksanakan!
- Baik.
Putar ulang rekaman di bawah.
Baik.
Kudengar kamu menemukan tempat untuk menguburnya.
Aku tidak keberatan dengan kremasi.
Biayanya pasti mahal.
Aku
menebarkan abu orang tuaku di laut.
Aku tidak punya tempat tujuan saat ingin menyekar.
Kamu khawatir
aku tidak punya tempat tujuan
setiap kali merindukan nenekku?
Nenekmu tidak minum.
Kamu salah.
Dia
suka minum makgeolli.
terima kasih
memilih monyengTV @zaki2021 on Instagram ♔
Hal...
Hal terakhir yang kukatakan
kepadanya
adalah hal
yang seharusnya tidak pernah kukatakan.
Aku seperti ini karena terlalu menuruti Nenek.
Apa katamu?
Andai tidak menuruti Nenek,
aku tidak mungkin keluar untuk membeli makgeolli Nenek.
Maka, itu tidak mungkin terjadi...
Nenek...
Memikirkan perkataanku kepadanya membuatku gila karena rasa bersalah.
Nenek, aku salah.
Maafkan aku.
Nenek, maafkan aku.
Aku...
Maafkan aku.
Tidak perlu khawatir.
Aku meminta Dong Koo
memberinya makan setiap hari.
Tidurlah.
Biarkan pikiranmu kosong.
Istirahatlah.
Sendirian?
Aku juga suka daging rebus!
Nenek harus masak apa untuk makan malam?
- Aku tidak mau makan.
- Kamu harus makan.
Katakan apa yang ingin kamu makan.
Apa? Haruskah nenek
- memasak daging?
- Aku tidak mau makan.
Tunggu. Bong Yi, ini sudah basi.
Apa yang kamu lakukan?
Bong Yi, ini sudah basi!
Hentikan, Bong Yi.
Berhenti memakannya.
Tidak, jangan makan itu.
Lepaskan.
Astaga.
Cucu nenek yang malang.
Bagaimana ini?
Nenek.
Nenek...
Nenekku.
Nenek.
Jangan khawatir.
Ada seseorang yang melindungiku.
Tidak, bukan ini.
- Hei.
- Astaga.
Kamu menemukan informasi?
- Belum.
- Aku mengizinkanmu mencari.
Apa?
Kamu membiarkannya mencari padahal dia ditangguhkan?
Astaga, hentikan.
Kamu sudah memeriksa daftar pengunjung di lapas?
Ya. Aku memeriksa daftar orang yang masuk ke lapas hari itu,
- tapi tidak ada yang mencurigakan.
- Kamu yakin?
Kamu sudah memeriksa semuanya?
Tidak ada yang terlewatkan?
Jika tidak memercayaiku, kenapa tidak periksa sendiri?
Aku hanya bertanya apa ada yang terlewatkan!
Ada apa dengan kalian berdua?
Dahulu kalian berteman baik.
Hei.
Apa? Rekaman kamera pengawas? Kamu melihat nenek itu?
Kirimkan kepadaku sekarang juga.
Kamu punya informasi?
"Ini rekaman kamera pengawas yang kamu minta."
Aku dari kepolisian. Kalian melihat wanita tua ini?
- Aku tidak melihatnya.
- Tidak.
Permisi. Aku dari kepolisian.
Kamu pernah melihat wanita tua ini?
Tidak, aku tidak mengenalnya.
Hei, Yo Han. Polisi menemuiku. Apa yang harus kulakukan?
Katakan saja yang kusuruh.
Kamu Pak Kim Joon Sung?
Aku ingin bertanya kepadamu.
- Kamu kenal Sung Yo Han?
- Ya, dia temanku.
Di mana kamu pada hari Minggu sore hingga fajar?
Hari Minggu sore kemarin?
Karena Yo Han tidak enak badan, aku datang ke rumahnya.
Dia tidak enak badan?
Di mana ponselku?
Pasti tertinggal lagi di mobilku.
Maaf, boleh kupinjam ponselmu?
Tentu.
Terima kasih.
Ini edisi terbaru.
Kudengar ini sangat bagus.
"Riwayat Panggilan"
"Sung Yo Han"
Dia sudah pergi? Kamu mengatakan yang kusuruh?
Dia tidak menjawab teleponku.
Mungkin karena ini edisi terbaru,
bahkan nada panggilnya terdengar luar biasa.
Jika ada pertanyaan lain, aku akan meneleponmu lagi.
Hei, Yo Han.
Tidak, aku tidak menelepon.
Pak, kurasa kamu benar.
Sung Yo Han mencurigakan. Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu? Periksa kamera dasbor Sung Yo Han.
Periksa keberadaannya pada waktu itu.
Tindakan itu ilegal.
Jika membuat masalah, karier politik ayahku akan berakhir.
Dia akan mencalonkan diri sebagai presiden tahun depan.
Begitukah? Jangan tanya aku. Aku tidak punya ayah seperti ayahmu.
Aku harus pergi. Aku sibuk melakukan penyelidikan ilegal.
Aku dari kepolisian.
Kamu melihat wanita tua ini?
Kamu pernah melihat wanita tua ini?
Aku dari kepolisian.
- Kamu melihat wanita tua ini?
- Dia?
- Ada apa?
- Di mana kamu? Cepat kemari.
- Aku sibuk.
- Cepat kemari!
Astaga.
Aku sangat sibuk menyelidiki hingga tidak sempat makan,
tapi dia selalu menyuruhku datang dan pergi.
Apa? Kenapa aku?
Semua orang tertarik pada hal yang harus kamu katakan
karena pembunuhnya memintamu mencarinya.
Seluruh negeri menunggumu mengatakan sesuatu.
Tapi aku diberhentikan.
Aku menunggu tugas.
Kapten yang seharusnya melaporkan penyelidikan.
Jangan meminta detektif biasa melakukan itu.
Aku tidak mengira kamu pria yang memalukan.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Ini perintah komisaris.
Kamu mau dipecat karena tidak mematuhinya?
Kenapa kamu bilang ini kasus pembunuhan berantai di TV
dan menjadi sasaran si pembunuh?
Kita masih punya cukup waktu sampai pukul 8 malam.
Tunggu di sini dan siapkan pidatomu.
Jangan berpikir untuk pergi ke mana-mana.
- Aku bahkan belum makan.
- Aku akan membawakanmu makanan.
Han Kook!
Bu, setelah istirahat,
bermainlah sekali lagi sebelum kita melakukan wawancara.
- Ibu.
- Ya?
Bisa belikan aku itu? Roti Pria Kambing.
Aku lapar.
Bisakah tunggu sebentar? Orang-orang dari stasiun penyiaran
akan mentraktir kita makan.
Bu, bisa kemari sebentar?
Baiklah.
Diam di sini. Ibu akan segera kembali.
Hari ini sekitar pukul 3 sore, Kim Han Kook,
anak yang membuat semua orang menangis di "Hope for Children",
tiba-tiba hilang di taman bermain saat syuting.
Moo Chi, bangun.
Bangun, Moo Chi.
Kamu hanya perlu membacakan ini.
Sentimen publik buruk belakangan ini.
Jangan marah meski para reporter memprovokasimu.
Lihat rambutmu. Kurasa tidurmu nyenyak.
Jangan membuat kesalahan. Ini akan disiarkan secara langsung.
- Kamu mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Aku lapar.
Ini.
Untungnya, untuk korban terakhir dari kasus pembunuhannya,
wanita berusia 70-an yang dibunuh di Desa Gudong,
kami berhasil mendapatkan pernyataan saksi dan rekaman CCTV.
Kami berusaha keras menyelidiki apa yang terjadi.
Karena barang-barang korban yang ditemukan di rumah kaca
dengan jasad mahasiswa itu,
kami memutuskan bahwa ini pembunuhan berantai
dan sedang menyelidikinya.
Melihat keseriusan kasus ini, kami sedang menyelidiki
motif si pembunuh, hubungannya dengan korban,
kemungkinan kaki tangan atau orang yang membantu dan bersekongkol.
Kami menyelidiki dari berbagai sisi.
Kami tidak bisa membeberkan hal lain karena kasus ini masih berlangsung.
Kami tidak akan adakan sesi tanya dan jawab terpisah
setelah penjelasan ini.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk segera menangkap pembunuhnya demi keselamatan rakyat.
Sekian.
Ada enam korban dalam dua bulan.
Apa yang selama ini dilakukan polisi?
Kalian hanya mengabaikannya?
Aku tidak bisa menjawab pertanyaan soal investigasi yang berlangsung.
Kudengar pembunuhnya meninggalkan pesan di TKP
bersama jasad mahasiswa itu.
Kenapa dia memilihmu secara spesifik?
Tanya saja sendiri padanya.
Aku juga ingin tahu.
Kamu bilang mereka korban pembunuhan acak psikopat.
Kamu masih berpegang pada pernyataan itu?
Kamu bilang ada enam korban.
Bukankah ada tujuh?
Ada informasi bahwa orang yang sama mencoba membunuh sipir penjara.
- Kami masih menyelidiki...
- Dia membobol penjara
dan mencoba membunuh sipir. Bagaimana mungkin itu acak?
Kamu yakin tidak ada hubungan di antara para korbannya?
Mungkin kamu mengincar orang yang salah.
Kami sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Tidak ada hubungan apa pun di antara para korban.
Apa para korban...
Ada apa?
Bagaimana jika ada standar untuk memilih korbannya?
"Benar!"
"Benar, Detektif Ko Moo Chi. Selamat untukmu. Nikmati hadiahku"
"Nomor Tersembunyi"
Siapa kamu?
Kamu sungguh hebat.
Kamu pernah salah, tapi itu tetap cukup bagus.
Apa?
- Kalau begitu...
- Benar.
Ada standar untuk memilih para korbanku.
Jadi, kenapa aku memilih anak itu?
- Apa?
- Kenapa anak itu akan mati?
Apa salah anak itu?
- Kamu...
- Aku suka penjelasanmu.
Acara apa itu saat kamu bilang itu acak?
Cari tahu alasanku membunuh anak itu dan umumkan di sana.
Jangan tampil sambil mabuk kali ini.
Lakukan ini dengan serius.
Nyawa seseorang dalam bahaya.
Apa? Dasar psikopat berengsek.
Jika jawabanmu salah, akan kubunuh anak itu
tepat saat acara berakhir saat dunia menyaksikan.
- Aku berjanji.
- Halo...
Siapa psikopat itu?
- Apa katanya?
- Siapa itu?
- Dia bilang soal pembunuhan itu?
- Detektif!
- Kamu bicara dengan si pembunuh?
Benar. Ada standar untuk memilih para korbanku.
Jadi, kenapa aku memilih anak itu?
Kenapa anak itu akan mati?
Apa salah anak itu?
Bedebah ini berencana membunuh siapa?
Astaga. Kacau sekali.
Pembunuh berantai.
Seorang penculik. Astaga.
Dia datang ke Korea untuk mencari ayahnya.
Saat ceritanya terkuak, sumbangan pun mengalir masuk.
Polisi tidak menemukan petunjuk apa pun di TKP.
- Polisi...
- Tidak.
Jadi, kenapa aku memilih anak itu?
Kenapa anak itu akan mati?
Apa salah anak itu?
Penculiknya menelepon ibunya di Korea
dan meminta uang tebusan untuk nyawanya.
Ini penculikan standar. Mereka mengincar uang.
Tapi tunggu. Tebusan untuk nyawanya?
Bukankah biasanya untuk kembalinya mereka?
Benar. Tapi penculiknya bilang itu demi nyawanya.
Berapa yang dia minta?
Dia belum mengatakan jumlahnya.
Kamu merekam panggilannya?
Siapkan uangnya pukul 11 malam sebagai ganti nyawanya.
Jika tidak, Han Kook akan mati.
Pukul 11 malam, hari Jumat.
Kamu suka tampil di TV, bukan?
Acara apa itu saat kamu bilang itu acak?
Tepat saat acara berakhir
- Pukul 11 malam, hari Jumat...
- pukul 11 malam, hari Jumat.
Itu saat "Sherlock Hong Ju" berakhir.
Apa tampil di sana akan membantu penyelidikan seperti yang dia minta?
Menyelamatkan anak itu prioritas utama sekarang, Komisaris.
Entahlah. Menurutmu dia masih hidup?
Dia pasti masih hidup.
Akan jauh lebih berguna
jika anak itu tetap hidup agar dia bisa pamer.
"Ikat. Siksa. Bunuh."
Dia menyebut dirinya "Pembunuh ISB" karena dia mengikat,
menyiksa, lalu membunuh korbannya.
Dia memulai pada tahun 1974 saat membunuh empat anggota keluarga,
dan setidaknya 10 orang lebih dari 30 tahun.
Dia juga mengirim surat dan barang korban ke media,
seolah-olah mengejek polisi.
Sifat umum pembunuh berantai psikopat adalah
mereka ingin memamerkan kejahatan kejam mereka.
Mereka ingin mengumumkan siapa mereka.
Mereka eksibisionis.
Kita harus tampil di acara ini untuk menangkapnya.
ISB, pegawai sipil yang pandai menyembunyikan identitasnya,
ditangkap setelah 30 tahun karena surat yang dia kirim
kepada media dan polisi.
Dia meninggalkan DNA-nya di surat itu.
Dia meninggalkan DNA-nya di surat?
Tidak disengaja. Dia terlena akan eksibisionisme, membuat kesalahan.
Benar. Dokter Daniel Lee bilang saat menyiapkan acara terakhir
psikopat seperti ini menjadi sangat arogan
hingga mereka membuat kesalahan konyol.
Ya. Begitulah Head Hunter Han Seo Joon tertangkap.
Dia membunuh lebih dari 20 orang dalam setahun
dan tidak memberi satu petunjuk pun, apalagi seorang saksi.
Tapi dia salah mengira keluarga empat orang di karavan...
Sebagai keluarga dengan tiga orang.
Dia tidak membunuh yang termuda dan akhirnya tertangkap.
Dia juga menjadi sombong dan membuat kesalahan besar.
"Mengirim surat ke stasiun TV dan berkata dia ingin diperhatikan"
Lihat.
"Benar, Detektif Ko Moo Chi. Selamat untukmu. Nikmati hadiahku"
Eksibisionismenya mencapai maksimalnya.
Jika aku naik panggung dan memancingnya seperti keinginannya,
dia mungkin mudah terjebak.
Lalu dia akan membuat kesalahan fatal.
Dia memimpikan kejahatan teatris,
tapi kita akan melakukan investigasi teatris.
Jika naik ke panggung,
kita bisa mendapatkan informasi baru tentang dia
yang tidak bisa kita temukan sebelumnya.
Itu sebabnya acara ini akan sangat membantu penyelidikan.
Omong-omong. Bisakah kamu menemukan jawabannya?
Waktumu tinggal empat hari lagi.
Aku berjanji akan menemukannya.
Jika kita bilang akan tampil karena si pembunuh memintanya,
orang-orang akan mengkritik kita.
Karena itulah
kita harus diam-diam bersiap untuk itu.
Percayalah kepadaku, Komisaris.
Pak Ketua.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Komisaris polisi dan ketua acara saat ini.
Dan Detektif Kang.
- Ada apa?
- Apa?
Jangan pura-pura bodoh.
Kenapa ketua acara OBN saat ini datang jauh-jauh kemari?
Bersama komisaris polisi juga. Mereka berdua tampak cukup serius.
Kamu pikir aku orang dalammu?
Cari tahu sendiri!
Sial. Detektif Kang!
"Yoo Won Chul. Aku sudah selesai menyunting. Silakan lihat"
"Sherlock Hong Ju"
Ada tujuh korban.
Kecuali Song Soo Ho, yang terbunuh karena amarah.
Nenek Gudong mengambil sebuah foto darinya,
jadi, dia mungkin membunuhnya untuk melindungi identitas. Hapus.
Aku bilang lima orang lainnya dibunuh secara acak,
tapi itu tidak acak.
Kita harus mencari tahu alasan dia memilih mereka
sebelum acaranya dimulai.
Mari bicara dengan teman-teman dan keluarga mereka lagi.
Kita akan menemukan kemiripan jika terus mencari.
Sudah berapa lama kamu mengenal Na Chi Kook?
Kami sudah berteman sejak kelas sepuluh.
Kalau begitu, kamu pasti sangat mengenalnya.
Ceritakan tentang dia.
Apa saja boleh. Apa pun yang kamu pikirkan.
Kenapa kamu bertanya?
Apa ini berkaitan untuk menangkap pembunuhnya?
- Begini...
- Ba Reum.
Detektif, tontonlah berita.
Kami akan memutar panggilan
antara Detektif Ko Moo Chi dan si pembunuh lagi.
Kami akan memutarnya tanpa penyuntingan.
Kenapa anak itu akan mati?
Apa salah anak itu?
Kamu suka tampil di TV, bukan?
Acara apa itu saat kamu bilang itu acak?
Cari tahu alasanku membunuh anak itu dan umumkan di sana.
Jangan tampil sambil mabuk kali ini. Lakukan ini dengan serius.
Sial.
Pengungkapan mengejutkan itu berlanjut.
Tim satgas khusus
diam-diam membuat episode khusus untuknya.
Benarkah ini tindakan terbaik
jika polisi mengabulkan permintaan si pembunuh?
Bagaimana pendapatmu?
- Apa panggilan itu asli?
- Episode khusus ini akan terjadi?
Apa benar kamu menuruti permintaan si pembunuh?
- Tolong katakan sesuatu.
- Detektif!
- Detektif, bisa bicara?
- Katakanlah sesuatu.
- Benarkah itu?
- Detektif!
- Katakan yang sebenarnya.
- Apa kebenarannya?
- Apa ini benar?
- Katakanlah sesuatu.
- Detektif!
Ko Moo Chi.
Kamu ingat aku?
Kamu melihat wajahnya?
Katakan! Kamu melihat wajahnya?
Tidak.
Jangan melanjutkan acara ini.
Letnan Park Doo Suk.
Menurutmu kenapa aku masih melakukan pekerjaan payah ini?
Han Seo Joon.
Aku menunggu hari untuk membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Orang yang membunuh orang tuaku.
Orang yang membunuh anak-anakmu.
Untuk melewati dinding yang sama,
aku harus membunuh psikopat yang setidaknya seburuk dia.
Semua orang bisa menentangnya, tapi jangan kamu.
Han Seo Joon?
Kamu tahu kenapa dia membunuh anak-anakku?
Karena aku tidak menganggapnya cukup serius.
Aku juga tampil di TV
dan menjadi sombong terhadapnya.
Jangan membuat kesalahan yang sama.
Dari yang kulihat, kamu tak berurusan dengan manusia.
Dia monster.
Dia sama buruknya dengan Han Seo Joon, bahkan lebih parah.
Begitukah? Kalau begitu, aku lega.
Tidak akan menyenangkan jika dia tidak begitu.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Kamu bisa kehilangan hal yang paling kamu sayangi!
Hal yang paling kusayangi?
Aku sudah kehilangan itu saat berusia delapan tahun.
Kamu menyaksikan itu.
Aku tidak akan rugi lagi.
Pembunuhnya memasang umpan dan polisi mengikutinya.
Seorang penculik bisa meminta uang tebusan,
tapi itu tidak akan pernah dipertimbangkan.
Pembunuhnya menculik seorang anak
lalu menyuruh polisi mencari tahu kenapa dia membunuh
dan mengungkap alasannya di kamera.
Kita tidak boleh membiarkan
keputusan polisi untuk mengikutinya.
Tapi tidak ada pilihan lain.
Pembunuhnya ingin polisi mengungkapnya.
Siapa yang bisa menjamin mereka dapat jawabannya?
Menyebutkan alasan yang salah bisa membahayakan anak itu.
Apa yang lebih penting daripada nyawa seseorang?
Polisi harus mencari tahu jawaban yang tepat
agar mereka bisa menyelamatkan nyawa anak itu.
Jadi, polisi harus mengikuti perkataan psikopat itu
dan menyelesaikan kuisnya di kamera seperti acara permainan?
Inikah usaha terbaik negara kita
untuk menyelamatkan nyawa anak itu?
Acaranya tidak boleh ditayangkan.
- Jangan tayangkan acaranya!
Komisaris Jenderal menghentikan operasinya.
- Tapi...
- Aku yakin kamu menyadari hal ini,
tapi publik marah.
Jika kita melanjutkan acaranya dan anak itu mati,
habislah kita.
Moo Chi, aku tahu posisimu dalam hal ini,
tapi kita akan mencari cara lain.
"Pembunuhan Berantai Moojin"
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Kamu akan mengundurkan diri?
Setelah semua yang kulakukan untuk melindungimu?
Sudah puas?
Detektif, tolong katakan sesuatu!
- Detektif...
- Tolong katakan sesuatu!
- Ada komentar?
- Tolong sampaikan pemikiranmu!
- Detektif!
- Bagaimana perkembangan kasusnya?
- Pak!
- Apa anak itu masih hidup?
- Detektif, kumohon!
- Apa Han Kook masih hidup?
- Katakanlah sesuatu.
Apa yang kamu ketahui soal kondisi anak itu?
Bagaimana kamu akan melanjutkannya?
- Detektif!
- Satgas khusus
akan mencari cara lain untuk menemukan Han Kook.
- Detektif!
- Belikan Han Kook...
- Apa dia masih hidup?
- Detektif!
Pasien di sini sudah pulang tadi pagi.
Dokter bersikeras memintanya tetap di sini,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
"Pasien, Jung Ba Reum"
"356-4, Gudong-ro, Bukyeong-gu, Moojin"
"356-4, Gudong-ro"
Selamat datang.
Jalannya cukup panjang, bukan? Masuklah.
Ada apa?
Kurasa kita tidak boleh menayangkan episode itu.
"Pembunuhan Berantai Moojin"
Permisi, Detektif.
Kenapa kamu kemari?
Bu?
Pak...
Pak, tolong lakukan acara yang dia minta.
Putraku... Tolong selamatkan putraku.
Aku akan melakukan semua yang kamu minta.
Aku akan menuruti permintaanmu.
- Kamu membawanya kemari?
- Kumohon...
Aku datang untuk meminta hal yang sama.
Tolong jangan menyerah.
Nenek Chi Kook dan Bong Yi.
Kita harus menangkap siapa yang menyakiti mereka.
Antar dia pulang.
Detektif! Pak, kumohon.
- Kumohon.
- Bu, bangunlah.
Ini tidak membantu.
Tolong selamatkan putraku.
- Kumohon.
- Mari kita lakukan, Detektif Ko.
Mari kita lakukan. Aku akan membujuk ketuaku sebisa mungkin.
Mari kita coba hal ini.
Astaga, terima kasih.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Bu, berdirilah.
Kumohon...
Detektif Ko.
Kumohon, Detektif.
Tapi kita tidak bisa melakukannya di sini. Kita akan dipaksa berkemas.
Di mana kita bisa melakukannya?
Selamat datang.
Di sini.
- Di sini.
- Sudah bagus.
Tunggu.
Kamu tidak ingat aku?
- Apa?
- Aku yang mewawancaraimu.
Untuk apa?
Wawancara pertamaku saat magang saat itu bersama anak SMA
yang mendapat Penghargaan Pahlawan Masyarakat.
Pelajar itu adalah Opsir Jung!
Tapi dia membuatku berkeringat dengan menolak wawancara itu.
Dia bilang temannya yang mengerjakan semuanya
selama wawancara.
Yang kamu wawancarai adalah Chi Kook.
Apa? Dia Sipir Na?
Aku melihat dia memberiku pujian dalam wawancara itu.
Dia memang seperti itu.
Dia lebih rendah hati dari seharusnya.
Benar.
Tapi teman yang kami bantu itu.
Aku bertemu teman itu baru-baru ini.
Di mana?
- Begini...
- Kita sudah sia-siakan dua hari.
Kita hanya punya satu hari sebelum siaran. Ayo cepat.
Ayo.
Ini.
"Metode pembunuhan, Modus Operandi"
"Kasus Pembunuhan Berantai Moojin"
Tempat pembunuhan dan usia korbannya berbeda.
Apa saja fitur umumnya?
Apa yang membuatnya memilih orang-orang ini sebagai korban?
Ada apa, Detektif?
Hei, ini aku.
Kamu sudah periksa apa yang muncul dari tenggorokan Park Jung Ho?
Serangga?
Hei, Pendeta Ko.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Lingkungan terasa sepi setelah kamu pergi.
Bagaimana gereja di sana? Pasti bagus sekali.
Aku masih merindukan Gudong.
Aku akan kembali pekan depan untuk mengambil barangku lagi.
Kalau begitu, aku bisa bertemu denganmu lagi.
Apa itu?
Aku membuat japchae dan makanan lainnya.
Makanlah dengan semua orang.
Banyak sekali japchae-nya.
Moo Chi menyukai japchae sejak kecil.
Aku membuat cukup banyak agar kamu bisa lama memakannya.
Tapi aku tidak menambahkan wortel.
Moo Chi benci wortel.
Jangan bilang aku yang membuatnya.
Jika tahu, dia tidak akan memakannya.
Baiklah.
Opsir Jung.
Tolong jaga Moo Chi dengan baik.
Tidak ada yang istimewa tentang Byun Soon Young.
Kami menemukan serangga di dalam mulut Park Jung Ho.
Na Chi Kook ditemukan tanpa pakaiannya.
Pria tunawisma itu ditemukan dengan kapak.
Jasad Jo Mi Jung ditemukan di kebun anggur.
Opsir Jung, kamu yang membuat ini?
Ya.
- Enak sekali.
- Ini lezat.
Terima kasih.
Dengar. Kamu tidak terlihat
cocok untuk pekerjaan ini. Kenapa tidak berhenti dan menjadi koki?
Aku akan memikirkannya.
Kalian sudah selesai, bukan?
Kita tidak dapat kemajuan di sini.
Mari kita temui kenalan korban.
- Kamu akan baik-baik saja?
- Tentu saja.
Kurasa kamu harus tetap di rumah.
Aku baik-baik saja.
Aku Detektif Ko Moo Chi.
Byun Soon Young. Dia berusia awal 30-an.
Dia bekerja sebagai koki di bar.
Park Jung Ho. Usianya pertengahan 20-an.
Pegawai pabrik sementara.
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa kamu mengenalnya?
Pak Kim. Diperkirakan berusia 50-an.
Dia tidak punya rumah, jadi, kita tidak tahu identitas pastinya.
Jo Mi Jung. Mahasiswa berusia awal 20-an.
Bekerja sebagai penggiat Youtube acara makan.
Na Chi Kook. Di pertengahan usia 20-an.
Sipir di Penjara Moojin.
Satu-satunya penyintas dan saat ini tidak sadarkan diri.
Kamu tahu?
Hubungan antara orang-orang ini tidak pernah penting.
Aku harus mencari tahu standar yang membuatnya memilih korban.
Aku harus berpikir seperti dia.
Seperti dia.
Standarnya untuk memilih korbannya.
"Sherlock Hong Ju"
Waktu kita lima detik sebelum memulai.
Tiga, dua, satu.
Mulai.
"Sherlock Hong Ju"
"Tolong rapikan kerah baju kirimu"
Aku Choi Hong Ju, sutradara "Sherlock Hong Ju".
Kami seharusnya menampilkan acara mengenai obat diet ilegal
seperti yang kami umumkan di acara pekan lalu.
Tapi hari ini, kami akan lakukan siaran langsung darurat.
Aku yakin kalian semua tahu soal panggilan yang dibuat
oleh pembunuh berantai itu.
Pembunuhnya meminta acara langsung dengan nyawa sebagai jaminan.
Banyak orang menentangnya,
dan kami juga hampir membatalkannya.
Tapi ibu Han Kook dengan putus asa meminta kami tampil,
dan kami tidak bisa menolak permintaan putus asanya.
Jadi, kami memutuskan berpartisipasi dalam pertunjukan si pembunuh.
Ini Detektif Ko, pria yang terpilih untuk tantangan ini.
Sepertinya dia sudah mati sekitar tiga sampai empat hari.
Tanggal 28?
Pukul 8.10 malam tanggal 28?
Itu saat Detektif Ko mengumumkan laporan penyelidikan.
Apa itu artinya dia membunuh Kim Joon Sung
dan menelepon Detektif Ko di sini?
Izinkan aku bertanya langsung, Detektif Ko.
Kamu sudah menemukan jawabannya?
Bisakah kita menyelamatkan Han Kook?
Biar kutanya sekali lagi.
Kamu sudah menemukan jawabannya?
Ya, sudah.
Kalau begitu, beri tahu kami
alasan pelaku memilih untuk membunuh para korban.
Sebelum kuberi tahu jawabannya,
aku harus memeriksa sesuatu dahulu.
Kamu menonton ini, bukan?
Kamu memintaku mencari tahu alasanmu memilih para korban ini.
Jika kamu ingin mendengar jawabannya,
aku harus memeriksa apakah kamu pria yang menelepon
dan memintaku tampil di acara ini.
Buktikan padaku bahwa Han Kook masih hidup.
Itu satu-satunya cara agar ini adil.
Kamu tahu nomorku, bukan?
Lalu akan kuberi tahu alasanmu memilih mereka sebagai korban.
monyengTV
terima kasih @zaki2021
"Mouse"
Satu alasanku tampil di acara ini yaitu ingin selamatkan Han Kook.
Acara ini satu-satunya cara kita bisa menyelamatkannya.
Tampaknya, kami baru saja menerima sesuatu
dari pelakunya.
Jika kamu di bawah umur atau berhati lemah,
sebaiknya berhenti menonton.
Na Chi Kook.
Itu bukan Na Chi Kook.
Aku mengetahui fitur umum para korban.
Tunjukkan dirimu, Berengsek.
"Opsir Jung Ba Reum"
Kamu bukan dewa. Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu monster yang tidak bisa diselamatkan.
Kami menerima laporan ada yang melihat Han Kook.
Lepaskan aku.
Matikan sekarang, Bedebah!
Sayang sekali kamu tidak memercayaiku.
Bagaimana? Kamu percaya padaku sekarang?